Amikor születtem,
sokkal egyszerűbb volt még a világ.
Voltak a zsaruk és a rosszfiúk.
A földre! Gyerünk, a rohadt életbe!
Le! Meg ne moccanj, szemétláda!
De én másra vágytam.
Eljött a szerelem nyara,
és vele a hasis és az LSD.
Bankrablók ültek rács mögött,
akik 12 évet kaptak 10 rongyért,
és lelassult hippik, akik
12 hónapot kaptak
2 millió fontot érő
narkó csempészéséért.
Nem nehéz kiszámolni,
milyen kurva jó üzlet.
A narkó mindent megváltoztatott.
KOKÓ - DOBD FEL AZ ÉLETED
ECSTASY - ÉLD ÁT A SZERELMET
Előbb-utóbb ez a kegyetlen
kábszerbiznisz is legális lesz.
Nem bízzák majd a magamfajtákra,
főleg, hogy ennyi lérőI van szó.
Nem milliók, kibaszott milliárdok.
Eufória Rt. Hogy mindenki megkapja,
amire szüksége van.
Ma érezd jól magad,
holnap józanodj.
De nem tartunk még itt,
úgyhogy
addig ütöm a vasat, amíg meleg.
Nem bűnöző vagyok,
hanem kokainkereskedő.
10 éve még csak popsztárok és
színészek kokszoltak.
Az álszent pletykalap-olvasók
legnagyobb felháborodására.
Ma közülük van a legtöbb vevőm.
Ő Clarkie. Két tárgyból évfolyamelső
a Cambridge ipari vegyész karán.
ValamibőI törlesztenie
kell a diákhitelt.
Kilóban mérem az árut,
de az ár többféleképpen értelmezhető.
Lehet 28 lepedő vagy 15 év börtön.
Több mint amit nemi erőszakért adnak.
C'est la vie.
Életbe vágó, hogy
betartsunk néhány alapszabályt.
Kis csapatokban kell dolgozni,
és diszkréten.
Csak azzal állj szóba, akit ajánlottak.
Ez épp olyan üzlet,
mint a mosoda vagy a szopás.
Ha tisztességes vagy
a vevővel, visszajön.
Nem mondom, hogy néha
nem varázsolunk két kilóból hármat,
de nem vagyunk telhetetlenek.
Ismerd és tiszteld az ellenséged.
Ritka hülyének kell lenni ahhoz,
hogy a jardot nézd hülyének.
AMSZTERDAM
MesszirőI kerüld a nagypofájú,
felvágós álgengsztereket,
akik csak hiúságból csinálják.
Slavo? Csaó, itt Herceg.
Minden zsír. Mikor találkozunk?
Nem szándékosan cseszik el.
Csak úgy.
Világos, hogy tilos kapcsolatba lépni
a végső felhasználóval.
Csak baj van velük.
Akárcsak a fegyverekkel.
Gyűlölöm az erőszakot.
Egy római hadvezér mondta
"Ha békét akarsz, készülj a háborúra. "
Morty és az asszisztense,
Terry, vigyáz rám.
Morty kemény kiképzést kapott.
10 évet húzott le a sitten.
Ő a kapocs az alvilághoz,
hogy ne kelljen felfednem magam.
Ez Amszterdam, és itt van Oofdorfe.
Kapufa! Egyik se makog angolul.
Elég volt, szálljatok be!
Biztos, hogy arra lesz.
- Fogadjunk!
- Arról jövünk.
- Megint elmegyünk arra.
- Add ide a térképet.
Ne kezdjétek, a kurva életbe!
Mint két hülyegyerek!
- Fejezzétek be a vinnyogást!
- Megtaláljuk.
Nem lehet sok
üvegház a környéken!
Morty.
Terry.
Clarkie.
Nagyon, nagyon fontos, hogy
rendesen fizess a szállítónak.
A mi esetünkben ő Jimmy Price,
a piramis csúcsa.
Fizess teljes összegben, időben,
hiánytalanul, és ne trükközz.
Nem kapsz még egy esélyt.
Jimmy élet-halál ura.
Hol van Gene?
Nem tudom. Kérdezz sport témakörben.
Mennyi idő van nálad?
- Amennyi nálad.
- Sosem késik.
Befognátok?
Türelem.
Ez itt Gene, Jimmy jobb keze.
Együtt kezdték.
A narkót és a lóvét Gene kezeli.
Jimmy megbízik benne.
Jut eszembe, Jimmy szeretné,
ha holnap nála ebédelnél.
Egy pillanat... valami baj van?
Miért feltételezed, hogy baj van,
ha Jimmy látni akar?
Talán csak hálás.
Kurvára itt az ideje.
A Stoke parkban, egykor.
Olyan szép.
Álomszép, de taposs bele.
Paulék nem fognak megvárni.
Ki nem szeret "belépni tilos"
feliratú ajtón át járni?
Ez a belépő a gazdagok körébe.
Résztulajdonos vagyok
egy ingatlan cégben.
Tisztességes jövedelem.
Jól mutat az adóbevallásomon.
Nemrég a svindlerek
a bankból nyúlták le a pénzt,
ma nehezebb betenni
a piszkos pénzt
Ez Mr. Singh dolga.
Vele mosatok.
Egy hét után patyolattiszta,
1 millióról szóló csekket nyújt át.
Egyelőre jól megy az üzlet,
de azt mondom.. "Kell egy terv"
és "a csúcson kell abbahagyni. "
Hacsak nem csesztem el valamit,
örökre kilépek.
Megkaptuk a csomagot.
Sőt, a vártnál jobbat.
Csak úgy tűnik,
egy kicsit meghintáztattak.
Tempó, emberek!
Ha lekéssük a
dagályt, itt dekkolunk reggelig!
Nem azért fizetlek, hogy rinyálj,
hanem, hogy szállítsd a szajrét!
Jól vagy, szívem? Vigyázz, el ne ess.
Kurva jó az élet,
szinte a számban érzem az ízét.
A holnapi ebéd lesz "Az utolsó
vacsorám. " Hallgatom őket,
utána csendben lelépek.
Örökre.
Klasszis kégli.
Jöjjenek velem, uraim.
Mr. Price az Ovális teremben van.
A vendégei.
Köszönöm, Angelo.
Üdv, fiúk! ÜIjetek le.
Meséljetek, bevált
a turbános könyvelő,
- akit küldtem?
- Radzs jól dolgozik.
Helyes. Rendes
adófizetőt csinált belőled?
Mind azok vagyunk. Nem, Mr. Price?
Üdvözlöm Radzsot.
Éhes vagy?
Farok bizsergető kajával vártunk.
Együnk!
Szóval, következzék a cukorka
Íz-, állag- és hatásfok-próbája.
Felejts el.
Hozzá nem nyúlok, bazeg!
Beszari pöcs.
- Brian!
- Mi van?
ÜIj le közénk. Hoztam neked valamit.
Parancsolj.
Magunkra hagyna, Angelo?
Mit akarsz, fiam?
- Tessék?
- Mit akarsz az élettőI?
A csúcsra törni?
A királyi páholyban trónolni?
Nem tudom, Mr. Price.
Nincs kielégítő válaszom.
Ez kielégítő válasz volt.
Nemrég a homokosok
szófordulata volt az,
hogy "kielégítő".
- Csak nem vagy homokos?
- Nem.
- A hátsó ajtón közlekedsz?
Nem mintha baj lenne.
Változnak az idők.
Miért nem tud a magadfajta kilépni?
Mert túl sok pénzt csinál
a magamfajtáknak.
A lényegre térek.
Kérek tőled egy szívességet.
Dörzsölt, finom emberre
van szükségem,
nem egy pletykás idiótára.
Túl sok a tégla.
- Állok szolgálatára, Mr. Price.
- Szólíts csak Jimmynek.
Az az igazság, hogy
egy jó barátomnak tennél szívességet.
Vértestvérek vagyunk.
Együtt tanultunk.
Nagyágyú építési vállalkozó,
arisztokrata feleség.
Két szó: Eddie Temple.
Mondd valakinek ez a név valamit?
- Igen.
- Eddie-nek van egy lánya,
Charlie.
Ö az apja szeme-fénye.
Mindennél jobban szereti.
Nem akármilyen szépség ez a Charlie,
vagy becses nevén:
Charlie Spencer-Temple.
De nem éppen finom úrihölgyként
viselkedik.
Rákapott a fehér porra.
És itt jössz te a képbe.
Keresd meg!
- Hogyan?
- Eltűnt.
Alkalmazzon magánnyomozót.
Egy kíváncsi exzsarut, aki félállásban
a Scotland Yardnál dolgozik?
Megszökött egy nyugati
drogelvonó klinikából.
Ott összejött valami Dugó nevű
alvilági narkós figurával,
és az az erős gyanúm, hogy
leléceltek Londonba.
Hol kezdjem?
Előfordul, hogy az erőnket
meghaladó feladatot kapunk.
Ezt hívják áldozatnak.
Gene tudja, és Morty is.
- Igyekszem.
- Kerítsd elő a lányt!
Tartsd a kapcsolatot Mr. McGuire-rel.
Lenne még egy szokásos üzlet is.
Gene mindent elmond.
Ízlett az ebéd, Mr. Price?
Kurva mód, Angelo!
"Részletek, részletek, tennivalók,
elintéznivalók. "
"Nem érdekelnek a részletek,
csak közöljék, ha elintézték. "
- Ki mondta ezt?
- Winston Churchill?
Meleg. Én mondtam, én,
James Lionel Price. Jól van, fiam.
Holnap négykor a telepen.
Majd ott elmondom, mirőI van szó.
Ötre megbeszéltem
egy találkozót Herceggel.
- Mi baja van?
- Cukorkát szopogat.
Király a bigyó.
Milliókat kaszálunk!
Leszarom.
Ez az én csónakházam.
Tünés a cuccal és a debillel együtt!
Nem akarok lebukni!
Nyugi!
MitőI vagy így bezsongva, cimbi?
Gene szerez vevőt,
és megkapod a részed.
Nesze neki egy eki!
Miért üzletelünk Herceggel?
Miért is? Az ürge egy vicc.
Egy elmebeteg állat, egy selejt,
egy sötét, kőagyú tulok.
Pofa be!
Ha nem tudnád,
Hercegnek 1 millió darab
felturbózott extasyja van.
1 millió?
Iszonyú mennyiség. Mennyit kell
tejelnünk?
Jimmy 50%- ot kér.
Ezek nem félnek, mi?
Kanárisárga terepjáró.
Alig észrevehető.
Nyugi!
Ha meglesz a lóvé, lehiggadtok.
Mire költsem el a sitten?
Gyertek.
Ne csesztesd Herceget!
Jimmy nem venné jó néven.
Ki, én?
Ne nézz madárnak, dílerek császára!
Értve vagyok, bazeg?!
Hagyjuk a személyeskedést.
Ez üzlet, Herceg.
Akarod tudni, mennyit ér az áru?
Akarom hát, bazeg!
Azért, mert te ötért veszel
bogyót a falusi lócsárdában,
véletlenül se suhanjon át az agyadon,
hogy a cucc milliókat ér.
Előbb vevőt kell találnunk.
Majd ö felosztja kábé 100 ezer pakkra.
Nehéz meló.
Tőled egy aszpirinnak is
széthasad a burája!
Aztán jön a többi.
Kell még perkálni, lekenni a zsarukat.
Ki tud kápéban kifizetni 1 millió exót?
- Kamuzol, szemétláda!
- Kussolj, bazmeg!
- Nem akarunk átverni.
- Haver, haver...
A cucc legalább 5 milliót ér!
- 5 font darabja!
- Ez nem így működik,
bassza meg!
Ne mondd ezt folyton, bazeg!
Vannak mintáim.
Gene-nel tartsd a kapcsolatot.
Gene nélkül
nem volna ekkora arcod!
De Gene vele van,
úgyhogy baszhatod.
Hol szereztek ennyi pörgőt?
Mindegy. Elpasszolod?
Van egy lehetséges vevő.
Morty, lépj kapcsolatba
Trevorékkal Liverpoolban.
Nem tudom eldönteni,
milyen színű legyen az Aston.
Ha nincs sofőröd, a zöldre szavazok.
Zöld?
Uncsi. Nem gondoljátok, lányok?
A fekete a tuti!
A halottaskocsi meg a taxi fekete.
Ne légy ilyen korlátolt, Hugo!
A fekete telitalálat.
Üdv! ÜIj le, mulass velünk!
- Beszélhetnénk négyszemközt?
- Színre lépett a mufurc bróker.
Gyere, Hugo.
Addig pezsgőzzetek, lányok!
Te is. Imádlak benyomva.
- Ez a te asztalod.
- Mit csináltok éppen?
Megcumiztatjuk az amcsi bigéket.
- Ki is vagyok ma?
- Oxford grófja, fiacskám.
- Gróf vagyok.
- Beszarás.
- MirőI lenne szó?
- Faramuci ügy.
Gyorsan meg kell találni valakit.
- Milyen gyorsan?
- 20 rongyos sebességgel.
Érdekel a dolog.
Jó nő.
A fiúja?
Ez nem a te műfajod, igaz?
- Bevállaljátok, vagy nem?
- Persze, piskóta.
Elindulunk a fehér úton.
Ott egy
kis zsetonért bármit kiköhögnek.
- Van még valami?
- Nincs.
Folytatjuk a munkát, öregfiú.
Hé!
Te vagy az, haver?
Herceg unokaöccse vagyok.
Nem emlékszel rám? Sidney.
De... Helló, Sidney.
Jó mulatást.
Mizújs? Hogy kerülsz ide?
- Hallom, a nagybátyóval dolgozol.
- Bravó!
Üvölts, hadd hallja mindenki.
- Ö Tammy.
- Ki ez?
Herceg bácsikám cimborája.
El akar menni.
Nem iszol velünk egyet?
- De. Miért ne?
- Van egy VIP bokszom.
Kurvára van karizmája!
Tudom, a nagybátyám,
de ez az igazság.
Ha bármire szükséged van,
szólsz nekem, és én elintézem.
Ha lóti-futi kell,
én vagyok az embered.
- Kérsz?
- Mit?
Kérsz egy csíkot?
Nem, kösz.
De ne zavartasd magad.
Mutatós, mi?
Hát nem bájos?
Bájos.
Drágám, szippantanék egy kicsit.
Öröm volt, Sidney.
Majd beszélünk. Kösz a pezsgőt.
Szóljon, ha mehet, Mr. Lucky.
- Sűrűn esik felétek?
- Van munkánk.
Mindenki kér a tortából.
Sok a mohó ember.
Tiszta a terep, Shanks.
Ti persze csak hallásból ismeritek
a mohóságot, igaz?
Miért basztatsz, Shanks?
Nem rátok gondoltam,
hanem a londoni haveri körre.
Bocs, de mi a faszról beszélsz?
Ezt nem vártam tőled.
Tudsz valamit, amit mi nem?
Ne játszd nekem a kibaszott
ártatlant!
Nem vagyok egy degenerált pöcs!
- Nem mondtam.
- Nyugi, Shanks. Gőzük sincs.
- Mondd el.
- Amszterdamban jártam...
a múlt hétvégén.
Az egész város arról beszélt,
hogy egy londoni patkánybanda
csúnyán leírta magát...
egy Herceg nevű vasutassal az élen.
Gazza, keresd meg a cuccot!
Nyomás! Nézz be oda is.
Sikerült kipakolniuk
egy szerb katonai bázist.
Ön az első, Mr. Herceg,
aki meg akar lopni.
Kuss!
De nem az első, aki le akar lőni.
Kuss, vagy én leszek az utolsó!
Beszarok!
Ráakadtak egy királyi adagra.
Jackpot, vazze!
Hegyekben áll a cucc!
Picsa sok bogyó van itt!
Figyeld őket.
Nem nehéz az Uzi, kedvesem?
Kapd be!
- Tedd le!
- Fogd be!
- Kislányoknak nem való a puska.
- Nem vagyok kislány, köcsög!
- Reszketsz.
- Kussolj!
- Leszakad a karod!
- Fogd be!
Nem hallottad?!
Lődd le magad!
Kicsim...
Semmi baj.
Ezt nem hagyom ennyiben,
Mr. Herceg.
Gazza,
pakold be a kocsiba.
De megszívták, mert most
háborús bűnökért körözik őket!
Tömeggyilkosság, etnikai tisztogatás.
Az ENSZ vérdíjat tűzött ki rájuk!
- Pörgesd végig.
- Tisztázzuk:
Hercegnek nulla köze
van hozzánk, világos?
Amszterdamban nem így látják.
- Végig veletek dicsekedett.
- Mi?
Azt beszélik,
rátok állították a nacsalnyikot.
- A neve...
- Dragan?
Átbasztak.
Találd meg, és hozd el a fejét.
A fejét akarom!
Specialitása...
a lefejezés.
A fejtrófeát megkapja a főnök.
Ezek az agyament nacionalista bakák
becsületsértésnek vették.
Nem hagyják, hogy bárki
megszégyenítse őket.
De semmi közünk
az ellopott szajréhoz.
Rendben.
Szerinted hogy néz ki, hogy
ti áruljátok az anyagot?
Rosszul.
Ugye, egyetértünk,
hogy pár penny darabja?
- Lopott áru.
- Tehát nem érdekel.
ÜIj le!
Ne siessük el.
Gondolkozunk rajta.
Addig gondolkozol,
míg kinyírnak valakit.
Már megtették.
Ez a gond.
Az a pöcs Herceg
amatőrnek állított be!
Mondtam, hogy baj lesz vele.
De nem ránt le magával.
Hívd újra Gene-t.
Ezt a kibaszást!
- Nem veszi fel.
- Oké.
Hívd fel Jimmyt otthon.
- Biztos?
- Csináld, baszki!
- Hova megyünk?
- A csónakházba.
Valakit rendesen pofán vágunk!
Helyes, Morty,
már kurvára itt az ideje!
Paul!
Kegyetlen halál.
Addig vasalták a szívét
a nyomorultnak, míg kiégett.
Így könnyű volt szóra bírni Pault.
Látod, ez van, ha az ember
elmebeteg állatokkal üzletel.
Clarkie, próbálj meg kideríteni valamit,
de légy óvatos.
Ásd elő Herceget.
Be kell biztosítanunk magunkat.
Miért itthon hívogatsz,
te töketlen barom?!
- Vészhelyzet van, Jimmy.
- Ne Jimmyzz, seggfej!
És miért kellett beadni Hercegnek,
hogy a tabletták szart sem érnek?!
Fogalmad sincs, mekkora balhé van.
Hiba volt a két diszkópatkányt,
Codyt és Sunyit ráállítani
a kis ribancra!
Azt mondtam, te csináld meg!
Hallod? Keress egy vevőt.
Akit megbíztak az eladással,
balesetet szenvedett.
Leszarom!
- Ez gyors volt.
- Durva a szitu odabent.
- Itt van Dugó?
- Sütő nem mondta?
Mit? Elengedted?
Nem én. Itt van bent.
Dugó,
akkor most ki fizet?
Sajna, ti hárman, szipusok,
szer híján szipusokkot fogtok kapni.
Ahogy elnézem, mindjárt a falat
kaparjátok. Sokkterápia lesz.
De hajlandó vagyok segíteni.
Kétféleképpen csinálhatjuk:
Úgy, hogy nem fáj, vagy úgy,
hogy a cimborám fogja a burátokat,
és átnyomja az ablakon
faltörő kos stílusban!
Halljuk hát!
Itt volt Charlie és Dugó?
Igen, pár napig.
Dugónál 5 rongy volt.
- Honnan?
- Gőzöm sincs, folyton balhéztak.
"Szerinted könnyű
5 rongyot lenyúlni?"
Non stop szívott.
Most hol van?
Brightonban.
Könyörgött Dugónak, menjen vele.
Egyik éjjel zajt hallottam a sötétben.
Egy ürgét láttam feketében.
Ott ugrált előttem,
mint valami eszelős kung-fu harcos.
- Összevissza dumál ez a hülye fasz.
- Te fogd be a pofád!
Te pedig mesélj nekünk.
Mondd el szépen, kit láttál.
Nem tudom, betéptem.
Reggelre a csaj eltűnt,
Dugó meg nem élt.
Úgy érted, kinyírták Dugót?
Az a barom túlszívta magát!
Nem igaz! Láttam, bazeg!
Túl sokat kólázol!
Le kéne állnod.
Gyorsan! Vigyük a kurva lét!
Morty!
Kapufás. Kinyírták a srácot.
Baromság.
Menj Brightonba, és intézd el.
- Ez bűzlik. Beszélek Sunyival.
- Dupla lóvé.
- Plusz 10 rongy Dugóért.
- Nem errőI volt szó!
- Igen vagy nem?
- Igen.
A mentőket kérem.
King's Cross,
Kirby House 185.
Itt van egy halott fiú.
Nincs bezárva az ajtó.
A nevem?
Kirby House, 185.
Nem tetszik.
Óriási szarban vagyunk.
Intézd el, vagy én intézlek el.
A srác túladagolta magát, ennyi.
Charlie beparázott a hulla láttán,
és lelécelt Brightonba.
Cody megtalálja.
KihűIt a tea, felmelegítem.
Morty!
Te vagy az?
Hova tűntél, öregfiú?
A kurva életbe!
Mi szél hozott ide, pajtás?
Szevasz, Freddie.
Nos...
Mr. Mortimer!
Figyelj, Mortykám, nem tudnál
mellőzni egy kis aprópénzt?
Ránézésre jól el vagy eresztve.
Az anyját! Tele vagy lével!
Felkerekíthetnénk ötre,
bátyó?
Mit szólsz tízhez?
A tíz...
kellemes...
kerek szám.
Mi bajod van?!
Hogy hova tűntem?!
10 évig rohadtam a sitten!
Kérsz még?
Fejezd be, Morty! Elég!
- Én mondom meg, mikor elég!
- Mi van veled?
Felejtsük el az előbbit.
Teázzunk, Mr. Hurst.
Mi a franc volt ez?
Bocs.
Egy időre eltűnök.
Én vagyok.
Gyere be, nyitva van.
- Jó napod volt?
- Kurva jó.
Kajás vagy? Rendeltem kínait.
Nem kérek.
Ki a franc az a Freddie?
Egy időben Frankie is velünk nyomta
a kamikáze ipart.
Akkoriban Őrült Larry volt
az agytrösztünk.
Lelőtték, nem? Őrült volt.
Finoman szólva.
Gátlástalanok voltak,
és mindig be voltak tépve.
Nem féltek a lebukástól.
Imádlak!
Bárkit átvágtak, nem válogattak.
Csak meló volt, igazi férfimunka.
Mígnem az egyik, Kilburn Jerry,
szájba lőtte magát.
Kupaktanácsot tartott a csapat,
mert mégsem hívhatták a mentőket.
Morty valami bizonyítási
kényszerbőI bevállalta,
hogy eltünteti a holttestet.
Fej nélkül. De elbaltázta.
Freddie Hurstöt kapta segítőnek.
A vadbarom elaludt a piros lámpánál,
miután alaposan beszívott.
Morty a furgon rakterében ült
a fejetlen Kilburnnel.
Akkoriban a feketéket
jobban utálták az íreknél.
Az egészet rávarrták Mortyra.
Freddie 3 évet ült.
Morty 10 évet kapott?
Egy szót sem szólt.
Leülte az idejét.
Tisztelték is érte.
Úgy jött le a sztori,
hogy azért sittelték le, mert egy
elmebeteg állat...
- keresztbe tett neki.
- Ki?
Te. Tetű!
Larry.
- Örült Larry buzi volt.
- Nem.
- Mindig azt mondta:
- "Csak a buzik dugnak nővel. "
Az egyik fiúja lőtte le?
Valószínűleg.
Larryt sokan utálták.
Sok heteró sráccal kikezdett.
Kösz, nem.
Ide figyelj,
hadd világosítsalak fel:
Freddie vérröggel az agyában fekszik
az intenzíven.
Te mindent láttál. Ezt hívják:
"közös vállalkozásnak. "
Ha Freddie meghal,
téged is lekapcsolnak,
vagy tanúskodsz Morty ellen.
Gondold végig.
Mégiscsak innék egyet.
Csőváz!
Hol van Herceg?
- Nem tudom.
- Hogyhogy?
- Azt hittem, itt van!
- Keresd meg, bazeg!
Bulizik, mi faszfejek pedig
őrizzük a narkóját.
Mi a franc legyen a szerbekkel?
Gyere, kapsz tőlem valamit.
- Szükséged lesz az egyikre.
- A kurva élet!
Remélem, nem.
Ki akarsz készíteni?
Utálom a fegyvereket.
Bár ez egy szép darab.
II. világháborús?
Felfelé tartsd.
Hülyegyerek.
Megnézem, töltve van-e.
Bekötött szemmel is menne, mi?
Menne, és megy is.
Megnyugtat.
Közben meditálgatok.
Meditálás közben az agy
egy szimpla feladatra koncentrál,
és a lélek békére lel.
A fegyverben lelsz békére?
Előfordul.
Figyelj, tudom,
nem vagy egy született gyilkos,
de ha megölsz valakit,
soha ne mondd el senkinek.
- Ki az?
- A nevem, Dragan.
Honnan tudja a számom?
Csónakos Paul adta meg... a végén.
Értesüléseim szerint
magánál van a főnököm áruja.
Magának kell visszaszolgáltatni
a szállítmányt,
amit egy Herceg
nevű munkatársa ellopott.
Dragan, semmi közöm Herceghez.
Herceg azt állította Amszterdamban,
hogy magával dolgozik.
Megértette?
Van egy ötletem.
Meghívom reggelire.
Frissen facsart narancslével várom.
Megbeszéljük, mint két felnőtt.
- Na?
- Jól hangzik.
- Tudja a címem?
- Nem.
Akkor menj az anyádba!
Herceg eltűnt.
A rohadt tetű!
Mindenütt zsarut látok.
Sima melóról volt szó.
Ne izgasd fel magad,
Herceg vigyáz magára.
48 órát kapsz, hogy találj vevőt,
vagy visszaküldöm az egészet!
Ne csinálj hülyeséget, Gazza.
Meg sem éri a fáradságot.
Lopakodó üzemmódra váltottam,
benned sem bízom!
Ide figyelj! Gazza levágott
egy hisztit a telefonban.
48 órás határidővel fenyegetőzik.
Csak hogy tudd, az a szarfaszú
hatalmas lét ígért be Jimmynek.
- Úgyhogy hajrá!
- Beszéltem Jimmyvel,
ö adta melléd Herceget.
Ebben a felállásban kell melóznotok.
Ha nem egy húron pendültök, pech.
Jimmy akkor is követeli a részét.
Ez üzlet.
- Felvilágosítottad Dragant?
- Elküldtem az anyjába.
Micsoda? Mondd, hogy viccelsz.
Már kezdem bánni.
Meg kell találnunk Herceget és
a kurva tablettákat.
Gene-t hívogatják a faszfejek.
Mindenhol kerestem, de
nincs a pályán.
Mindenki eltűnt?
Mi van, ha dögös Dragan
megtalálta Herceget,
és elintézte?
Még felhívok valakit.
Keressétek tovább.
Várj!
Tehát ránk bízod?
Dragan rám szállt.
Én vagyok a célpont!
Ha nem kerítjük elő Herceget,
mindennek vége!
- Én vagyok az, Sidney haverja.
- Szia.
- Mi tartott ilyen soká?
- Nem értem rá.
- Álmos a hangod, most ébredtél?
- Igen.
- Mikor találkozunk?
- Mit csinálsz most?
Semmit, heverek az ágyban,
és azon gondolkozom, mit csináljak.
- Még ágyban vagy?
- Igen.
Meztelenül?
Van rajtam egy kis póló.
De alul semmi.
Hallgasd csak!
Mi volt ez?
A puncimhoz dörzsöltem a kagylót.
Tetszett? Istenem,
milyen harmatos ma reggel!
A mellbimbóim olyan peckesen állnak,
mint a kis katonák. Talpig nő vagyok.
Találkozzunk most, Tammy.
Foglalok egy asztalt a
St. Martin hotelben.
Inkább egy szobát.
- Jó.
- 1 óra múlva.
Megyek.
A francba!
Jaj, ne! Sidney hív.
Az agyamra megy!
- Ugye, nem várjuk ide Sidneyt?
- Nem ér rá, Herceg seggét nyalja.
Remélem, nem a közelben.
Greenwichben.
Nyugi szépfiú, csak ketten vagyunk.
Türelem.
Mindent a maga idejében.
El ne menj!
Mi lesz?
Én vagyok az. Én!
Figyelj!
Herceg unokaöccse, Sidney a
greenwichi piacon melózik. Nézd meg.
- Szobaszerviz!
- Egy sárga terepjárót keress!
Oké?
- Itt a pezsgő.
- Nem rendeltem.
Várjon, Mr. Troop.
Halljuk, mit hoz fel
a mentségére ez a féreg.
Eddie Temple vagyok,
Jimmy régi ismerőse.
Bazmeg!
Neked kell a lányomat levadásznod,
mint valami korcsot.
Maga kérte.
Mr. Troop 10 perc leforgása alatt
bárkit megtalál ezen a bolygón.
Ha ártottál volna a lányomnak,
rég halott volnál.
Mint az a kis szarházi Dugó,
aki meglopott 5 ezerrel.
Felháborító!
Hogy nem sül le a képe!
45 éve ismerem Jimmyt.
A saját érdekemben figyelem.
Hallottál már a cafranghalról?
- Igen.
- Valóban?
Jimmy is azt hiszi, jól álcázza
magát, miközben rajtam élősködik.
Féltem, hogy
egy idegbeteg barmot bízott meg.
Utánanéztem, okos fiú vagy.
Csak rossz társaságba keveredtél.
Minden évben rendezek egy
jótékonysági golfbajnokságot.
Rangos eseménynek
számít előkelő körökben.
Jimmy is mindig ott van.
Néhány barátom
félelmetesen szórakoztatónak tartja.
A vendégeim!
Mindenkit meghívok egy italra!
Pezsgőt!
A legjobb eresztést!
De legutóbb botrányos lett a barátaim
számára rendezett szórakoztató műsor.
Napi betevő pletykakörútján
Jimmy megismerkedett
egy smafuköztársaság
fejlesztési miniszterével,
aki nyugati befektetőket keresett.
Természeti erőforrásokban gazdag
ország. Minden befektető álma.
Szakértőket is küldtek, akik
mindent elmagyaráztak.
Profit, részesedés, hosszú távú,
rövid távú befektetések...
Tiszteletbeli polgárrá avatták,
sőt még a törzsbe is bevették.
De azt nem sejtettük,
hogy sírás lesz a vége.
A keményvonalas kommunisták,
akik a bányászat kivételével
mindent irányítanak...
Rosszul áll a kis vállalkozásunk.
A komcsik közelednek a fővároshoz,
és gyilkolják az ellenállókat.
Mi a frász van?
Várható volt.
Nagy támadásra készültek,
a végső kegyelemdöfésre.
Mondtam neki:
- Vége.
- Bassza meg!
- Csendesebben.
- Menekítsd ki a pénzemet.
Mint egy gyerek a malacperselyét.
Elmagyaráztam, hogy késő.
Azt hittük, lefizettük a kormányt.
Jobb ajánlatot kaptak. Igyál!
Nem nyerhetsz mindig.
Mennyi volt?
Szaros félmillió.
- Több.
- Mennyi?
- 13.
- 13 micsoda?
- 13 millió font. Végem.
- Neked teljesen elmentek otthonról?
13 millió font?!
Hát téged aztán jól beetettek,
te szerencsétlen barom!
Mint egy kretén jenki, aki
megveszi a London Bridge-et.
Ne beszélj így!
Engem vádolt.
Nálad golfoztak!
Megörültél?
Megkért, utazzam Zürichbe,
beszéljek a miniszterrel,
aki zabakúrán tartózkodott ott.
A dagadt állat Jimmy tojásain ült.
Jimmy el akarta rabolni Charlotte-ot,
míg maga elutazott.
Az ostoba kis Jimmy azt hitte,
nem veszíthet.
Hogyan?
Ha megtalálod
Charlotte-ot, megvan a túsz.
Ha rajtakaplak, hogy a lányt keresed,
én intézlek el Jimmy helyett.
- Most sem értem.
- Össze van kötve az életetek.
Érdekes dolgot tudtam meg JimmyrőI,
bár rég sejtettem.
De ezt hadd mondja el Jimmy.
Gyere velem.
Biztos hallottad már a
"zsarukkal jártam egy iskolába"
történetét.
A másik, Albert Carter,
egy szemétláda a régi környékrőI,
tagja a Bűnüldöző Egységnek.
DőIj hátra, és mulass jól.
Kevesebb a korrupt zsaru nálatok.
- Csupa igazság bajnoka lett mind.
- Nekem mondod?
Nehéz kicselezni
a bevadult korrupcióellenes fiúkat.
- Rohadt mocskok. 10 lepedő?
- Ez az árfolyam.
10 lepedőért alig éri meg.
Ennyi futja a téglákra
a költségvetésbőI.
Gene nem sejt semmit?
Mivel kapcsolatban? Hogy besegítek
a régi cégnél? Nézd, Gene
a saját érdekében hűséges.
- Ez nem lehet igaz.
- Pedig ez a kurva nagy igazság.
KitőI kapta ezt?
Mr. Troop készítette.
- Ez a hobbija.
- Nem tudom elhinni.
Kíváncsi vagy,
mit mond rólad Jimmy?
Találtam valakit. Úszik a páclében,
csak be kell tolni a sütőbe.
- A nevét.
- Türelem.
Nem kérek érte pénzt,
csak tüntessétek el.
Felvágós kis fasz.
Az új generációból.
Abban a tévhitben van,
hogy lelécelhet nyugdíjba.
Tegyétek el 12 évre.
Ahhoz 1 kiló extra minőségű
cuccot kell találnunk nála.
- Elintézem.
- Személyes ügy?
Van egy kis spórolt léje.
Én hoztam össze
a kókler könyvelővel.
A turbános elszólta magát.
"De nem fog hiányozni, uram?"
Te vagy a felvágós kis fasz,
aki lelécelne nyugdíjba?
Nem is sejtetted, mire készül.
EbbőI élnek ezek a patkányok.
Vág az eszed, tudhattad volna.
- Megkaphatnám?
- Mr. Troop.
Ez a te világod, fiam.
Flancos környék.
Résen leszek.
Sietek, rendbe kell hoznom magam.
Operába megyek:
"Faust elkárhozása. "
A pasas eladja a lelkét az Ördögnek.
Csúnya véget is ér, persze.
Még valami, fiatal barátom:
Ne feledd,
a jó üzlet záloga a jó elosztó.
Viszlát!
Bassza meg!
- Megtaláltam.
- Kit?
Sidneyt a sárga terepjáróval.
Úgy látom, legelni küldik
a kis csávót.
Helyes.
Hívd Mortyt.
- Mi legyen?
- Szólj Mortynak!
Pofa be, figyeljen!
Nincs több játék, átverés.
Ha nem kapom vissza
az árumat, meghal.
Dragan, kinyomoztam pár dolgot.
- Tudom, kit képvisel.
- Helyes.
Megmondom,
kinél van a főnöke szállítmánya.
Találkozzunk a hotelszobámban.
Nem, inkább nyilvános helyen.
Nincs mitőI félnie.
Engem meg lehet győzni.
Nem ezt hallottam.
Jöjjön...
a Greenwich parkban lévő
kilátóhoz.
- Minden taxis tudja, hol van.
- Van térképem.
- Holnap dél.
- Holnap 12.
Ott leszek.
Milyen udvariatlan, Mr. Dragan.
Gáz van odalent.
Spannolt a banda.
El sem mozdulnak onnan.
Nézd meg azt az arcot, elöl.
Láttam már valahol.
Ismerős.
Kik azok pirosban?
Szerelők.
Ez egy maszek átalakító szalon.
Minden verdát átfestenek.
De semmi közük Herceghez.
- Ez a tetű is itt lóg?
- Ki az?
Nem számít. Dolgom van.
- Amint elindulnak a cuccal, hívsz.
- Okés.
- Éjjel-nappal.
- Hogy érted, "éjjel-nappal"?
- Váltson Clarkie.
- Éjjel-nappal, bassza meg! Világos?
Üdv, fiatalember!
Köszönöm, hogy azonnal jöttél.
Remélem, nem tűnt kötelezőnek.
Hogy vagy?
Köszönöm,
jól szolgál az egészségem.
- És a magáé?
- Kifogástalan.
- Milyen volt a Faust?
- Bonyolult.
Ezért írta évekig.
És a kedves családja?
Mi ez, teadélután a paplakban?
Nem szeretném viszonthallani a
beszélgetésünket.
Nem vagy hülye.
Mi a garancia rá,
hogy nem vagy bedrótozva?
Nem vagyok.
Akkor meg kell bíznunk egymásban.
ÜIj le!
Elgondolkoztam
a beszélgetésünk után.
Mennyit érnek a tabletták?
Van már vevőm.
Rögtön lecsapott rá.
Már készíti a pénzt.
Még gondolkozom rajta.
Csak 3 nap telt el.
Mi ez a sietség?
- Mennyit fizet?
- Bizalmas.
Ne légy ostoba.
Fölé ajánlok.
Problémás áru.
Rossz ómen.
Ráadásul a szerb
vadállat is rá van indulva.
Ha eladnám magának, rossz néven
venné. Nem az a típus, aki...
Hatalmas gesztus volt részemrőI,
hogy felfedtem Jimmyt.
Jössz eggyel.
2 és fél millió euróban.
Nagy címletű bankjegyekben.
Ha adok 3 milliót,
mindenki elégedett.
A félreértések elkerülése végett...
annak adod el, akinek akarod.
A te dolgod, te döntesz.
De annyit mondhatok,
roppant nagy csalódást okoznál,
ha nem engem választanál.
Megértetted?
Rendben, Mr. Temple.
3 millióért a magáé.
- A vevőm dühös lesz.
- Dögöljön meg, majd megnyugszik.
Segítségre van szükségem.
Ki kellene iktatni egy problémát.
Profira bíznám.
Állj le, haver!
Mr. Lucky szabadúszó vállalkozó.
Azt csinál, amit akar.
Nem vagyok a főnöke.
Megmondod, mikor és hol,
ö pedig szépen vonatra száll.
Kösz, Trev.
Bocs.
A vámszabad raktáramba szállítsd.
Mikor érkezik a szállítmány?
Hétfőn. Nem, kedden.
És még rá is fizettem!
Tipikus angol tempó!
Még a dílerek sem dolgoznak hétvégén.
Ez jó hír. Gene örülni fog neki.
Sínen vagyunk.
Remélem. Cody nem hagy élni
a 10 rongya miatt.
- Üdv.
- Üdv, haver!
- Jó hírem van.
- Tényleg? Mi az?
- A rohadt anyádat!
- Nyisd ki, Gene!
Ne avatkozz bele, Morty!
- Gyilkos vadállat! Ki halt meg?
- Jimmy.
Megölte Jimmyt!
Szétloccsantotta az agyát!
- Nyisd ki!
- Miért?!
Nyisd ki!
- Hagyd békén!
- Ne, figyelj...
Figyelj rám, Morty!
Felhívott a zsé, akit megkentünk.
Megtalálták Jimmy holttestét!
Ez a sunyi patkány megölte!
A srác nem gyilkos!
Félrehallottál valamit, öreg!
Figyelj csak, tessék.
Olvasd el!
"Csak a parancsnokság részére:
Áldozat: James Lionel Price. "
A ballisztikai jelentést olvasd!
"Ballisztikai jelentés.
A lőfegyver nem került elő,"
"csak egy darab töltényhüvely. "
Elfelejtetted összeszedni.
Hanyag munka!
"A huzagolási nyom azonos"
"az L.F. Gower-gyilkosságban
rögzített mintáéval. "
Kezd összeállni. Ugyanaz ölte meg
Jimmyt, aki Örült Larryt.
Nem, nem!
Ugyanazt a tetves puskát használták.
Azt, amelyiket ellopott tőlem.
- Te ölted meg Örült Larryt.
- Na, és?
- Ez a rohadék megölte Jimmyt.
- Az istenit!
- Miért tetted?
- Besúgó volt!
Köpött a zsaruknak!
Jimmy tégla? Meghibbantál?
- Ez kevés.
- Megvan a felvétel,
amin egy Albie Carter nevű
zsaruval beszélget.
Hallgassuk meg azt a szart!
Ha hazudik, mindketten kinyírjuk.
Mr. Mortimer úgy informált,
hogy Tyler bérgyilkosokat
importál Jamaicából Manchesterbe.
Lekenték a bevándorlási hivatalnál.
Kit érdekel, ha
a fekák egymást irtják?
Téged hidegen hagy
egy bokszos halála, Albert?
Gene nem sejt semmit?
Azt, hogy besegítek a régi cégnél?
Elég meggyőző?
Te aztán nem szarozol.
Szóval, Jimmy le volt égve?
Ezért szervezte meg
az amszterdami balhét Herceggel.
Azt hiszem, a legjobb, ha
errőI nem beszélünk senkinek.
Tényleg?
Miért nyírtad ki Larryt?
A sors fintora, hogy
éppen Jimmy vett rá.
Jimmy sosem csípte Larryt.
Figyeld a rossz arcút,
hogy pakolja a lóvéját.
Csíplek, apám!
Tudta, hogy a narkó a jövő, és
üzleti alapokra kell helyezni.
A Kilburn-affér után
őrült Larryt leírták.
Szabaduljunk meg tőle, fiam!
Meg akartam ölni...
egy percig sem volt
lelkiismeret-furdalásom.
Hát ezért tettem.
Miért nem szabadultál meg a
pisztolytól?
Hülyén hangzik,
de a kedvencem volt.
A többi stukid nem féltékeny rá?
Most mi lesz, főnök?
Én lefekszem.
További jó mulatást.
Holnap beszélünk.
Tessék?
Elnézést, nem értem.
Befognád?
Jövő héten nyelvvizsgázom.
Bocs, csak azt akartam mondani...
Mikor ér ide a célszemély?
A célszemély?
Pontban délben itt lesz.
- Hol?
- Hol, hát itt.
Van képed?
- Nem kell, nyugi.
- Nyugis vagyok.
Van távcsövem, majd jelzek.
Elérem az 1.10-es vonatot vissza.
Terepszemle.
Utána szép lassan visszasétálunk,
gyönyörködünk a parkban.
Semmi esetben sem szabad futni.
Az első 5 percben nem tűnik fel
senkinek,
aztán kitör a pánik.
Fő a nyugalom.
Ne hívd fel magadra a figyelmet.
De rám se.
Utána, elkísérsz a metróig.
Onnantól már vigyázok magamra.
Így ni.
Idő?
6 perc múlva dél.
Remélem, nem késik.
- Talán előbb befut.
- Jó lenne.
Látod azt az ürgét balra?
- A magas csávót?
- Ö a mi emberünk.
- Biztos?
- A rohadt életbe, felhívom.
Te tudod, te vagy a megrendelő.
Amint felveszi, lőj.
Oké zsoké.
Felkészülni...
Most.
Halló? Segíthetek?
Meg ne merj moccanni.
- Figyelsz rám?
- Igen.
Ti angolok nem tudjátok,
mi az, hogy becsület.
Általában kevesebbért is ölök.
Add át a cuccot és Herceget.
Nincs nálam a cucc.
Adj egy napot!
Nem veszem be a mesét
a zöld disznóról.
Utoljára mondom el...
- Add vissza, ami az enyém.
- Jesszusom!
Még egy napod van.
Holnap sötétedéskor a szobornál.
Ne feledd, figyellek.
Mi a faszt hittél?!
Vakrandit szerveztél
a szerbnek egy bérgyilkossal?
Trevor hülyét fog kapni.
Mi a francot mondjak neki?
- Ezt megcsináltad!
- Elment az eszed?!
Bravó, nagymenő!
Szórakozunk?
Ne játszd az agyad,
mert kriplit csinálok belőled!
Maradj a kurva mateknál!
Figyeljetek ide!
Megölte Pault, Herceg eltűnt,
Lucky pedig kapott egyet
a szeme közé. Láttam!
Minden lépésünket figyeli!
Én leszek a következő?
- Remélem.
- Kapd be! Ti is lehettek!
A bogyókat keresi és Herceget.
Tényleg hol van?
Mi történt?
Már el akartam mondani.
A minap Herceg és Slasher
beugrott az irodába.
A csónakost hazavágták éjszaka.
Nem tökölhetünk, öregem!
Azonnal kerítsétek elő Jimmyt!
A nyálas kis buzi beadta Hercegnek,
hogy szarok a diszkó tabik!
Minek küldött Amszterdamba?!
Nem értem.
Ha át akarsz verni,
kurvaisten, hogy hívom a jardot!
- Fejezd be!
- Fogd be a pofádat!
- Baromságokat beszél.
- Nem!
- Kussolj!
- Hívom a kurva jardot!
Így járnak a műgengszterek.
Te is lehetnél, de téged csíplek.
Kezdem selejtnek érezni magam.
Miért?
Freddie az intenzíven ejtőzik,
miután megkínáltad egy kis teával.
Nem semmi, Herceg.
Most az egyszer hasznodat vettem.
Gazza hívott. Áll az üzlet.
Légy 9-kor a Gallows Corner sarkán.
Jó.
Figyelj csak,
most, hogy Jimmy nincs már,
ezzel biztosíthatom
a gondtalan nyugdíjas éveimet.
Úgyhogy ne cseszd el, jó?
Vagy sírva könyörögsz Dragannak,
hogy lőjön agyon. Világos?
Sok sikert.
Kösz.
Kopj le!
Mondtam, hogy
ne vedd fel a mobilomat!
- Ki volt az?
- Téves.
- Jól vagy, cimbi?
- Üdv.
- Mi az ábra?
- Kösz, jól vagyok. Hát te?
Ja, én is.
Szar ez a hely. Kihozunk,
Gazza. Legyen 50 penny egy bogyó.
Akkor már keressünk rajta valamit.
- Sokkal többet ér.
- Ébredj fel, az isten szerelmére!
Paul halott, Jimmy halott,
és a fasz tudja,
hol van Herceg és Slasher!
A szerbek
gondolkodás nélkül kifektetnek!
A zsaruk!
Ne!
- Na, mi lesz már?
- Tedd le a pisztolyt!
Gyerünk!
Nézz rám!
Tedd le, vagy mind meghalunk!
Bazeg!
Állj!
- Várj!
- Húzz bele!
Szállj be! Indíts!
Nekem?
Igen.
Eltűnt az áru.
- Razzia volt a...
- Tudom.
- Honnan?
- Végignéztem.
Ilyen nincs!
Coxnak eldurran az agya!
Nagy szarban vagyunk!
Megint elcsesztétek!
Az anyjukat!
Mit szól majd Cox nyomozó,
hogy hagytátok meglépni
a gyanúsítottat?
Hülye barmok! Sisakot le!
Ezzel lezárhatjuk?
Hogy ment a szállítás?
Sikerült, legalábbis, azt hiszem.
Hol a foglyom, bassza meg?
A náthát sem tudjátok elkapni,
burnyákok!
Uram, én...
Ne óbégass, csigapöcs!
- Indigó.
- Bingo bongó.
- Halljam, biztosították a terepet?
- Igen.
Akkor húzz el a búsba!
Hol van a cucc, nagyokos?
Itt van.
Mi a szar...?
- Nem hagytam ott a verdát.
- Ez a steksz?
Rossz bizniszben utazol.
Társuljunk.
- Kvittek vagyunk?
- Kóser.
Úgy tűnik.
A pakk a hátsó ülésen van.
Értem. Rendben, megmondom.
Viszlát.
Megúszod, Morty.
Freddie felébredt a kómából.
Ez jó hír. Nem?
De.
Jó hír, pajtás.
Van egy viccem.
Az ír meglátja a fiát kokózni.
Erre a srác:
"Ezt is az orrom alá dörgölöd?"
- Megvan a cucc?
- A kocsikban.
A főnök az irodában vár.
Gyere be. ÜIj le!
Tessék, a fizetésed.
- Megdöbbentél, fiam?
- Hülyének néz?
Te és Jimmy súlyos traumát
okoztatok a kis Charlotte-omnak.
Intenzív pszichoterápián vesz részt
Arizonában.
A tablettákat jóvátételnek veszem
a részedrőI.
Ez jár nekem.
Nem több. Pont.
Sok kellemetlenséget okoztál nekem
az elmúlt napokban. Jimmy...
Szerencsétlen kis Jimmy.
A saját érdekedben jobb,
ha ez az egész itt véget ér.
Én nem számítok.
A többiek nem hagyják ennyiben.
A szutykos, vén csatalovakat
már nem ajzza fel a bosszú.
Nézz rájuk.
Egy rakás szenilis,
szottyadt tökű, villogós veterán.
Élvezi?
Épp ellenkezőleg. Vedd bóknak.
Tehetséges ifjú titán vagy.
A svindli a véredben van.
Nem szállhatsz ki, csak most kezded.
Nagy reményeket fűzök hozzád.
Egy nap itt ülsz majd a helyemen,
és egy kispályásnak regélsz
az élet dolgairól.
Éspedig, Mr. Temple?
Amint megszületsz, már szívatnak.
Kilépsz a világba, és egyre inkább.
Ha sikerül feljutnod magasabbra,
ott már kevésbé.
Odafent olyan ritka a levegő,
hogy elfeledkezel a szívatásról.
Ez a hab a tortán, fiam.
Ezzel nyélbe ütöttük az üzletet.
A drogbiznisz könnyű pénz,
nem fáradságos munka.
Ezt megszívtad.
Jó éjt!
Ebben az iparban
minimum ez a cél.
ÜIsz a raktáradban
az exkommandósaiddal,
akik a piszkos munkát végzik,
te pedig felvilágosító beszédekkel
zavarod össze az ellenfeleidet.
A jó üzlet kulcsa a jó elosztó,
aki összehozza az embereket.
Ezért örökre hálás maradok Eddie-nek.
Elvégre a becsületrőI szól minden.
Itt a vége, Herceg.
Mondjak valamit?
Kurva jó buli volt.
Kellemes kis fegyveres rablás,
mint a régi szép időkben.
Minden rendben?
Hova küldjük a pénzt?
Majd értesítelek.
Részvétem Lucky miatt.
Felejtsd el.
Egy gyökér volt. Majd beszélünk.
- Induljunk?
- Igen.
Hogy elhittem-e, hogy
kapok 3 milliót Eddie-tőI?
A fenét.
De Jimmy Price nélkül
ez már nem az a piramis volt.
Pár nap elteltével
egyre meggyőzőbbnek tűnt Eddie
"pályakezdő-nyugdíjas" monológja.
Köszönöm, Angelo.
- Magunkra hagyna?
- Hogyne.
A király halott.
Éljen a király!
Megtisztelő.
De befejeztem, kiszállok.
Nem változott a döntésem.
Tartom magam a tervhez.
Sok megbeszélnivalótok van, uraim,
és nekem már semmi keresnivalóm itt.
Várnak.
Adios, amigos.
Csónakos Paul,
Dugó...
Herceg,
Slasher...
Kilburn Jerry,
Őrült Larry...
Mr. Lucky,
Troop...
Jimmy.
Nem akartam felkerülni a listára.
Mi a nevem?
Hülye lennék elárulni.
Bocs.